んでっ! んでっ! んでっ!
으째! 으째! 으째!
(にゃあ) にゃ~んでっ!
(냐아) 냐~째서!
かまって かまって 欲しいの
보살펴줘
イイ子じゃない時のワタシ
착하지 않을 때의 나
カワイイとかって ありえない
귀여울 리 없어
ソレ! ソレ! ソレ!
그거! 그거! 그거!
(にゃお) LOVE!
(냐옹) LOVE!
もらって もらって ください
받아주세요
非常事態が 日常です
비상사태가 일상입니다
好きって言ったら ジ·エンドにゃん
좋아한다고 말하면 디·엔드냥
わがまま そのまま ねこまんま
제멋대로 그대로 고양이대로
上から目線のてんこ盛り
위에서 보는 시선이 가득해
三毛·ブチ·トラ·シロ (早くしろ)
삼색·얼룩·호랑·하얀 (빨리해)
ウェルカム 猫招き
Welcome 고양이 초대
調子にのっちゃだめ!
우쭐대면 안 돼!
にゃんたら! 優しすぎるの大キライ
왜냥면! 상냥한 거 너무 싫어
(みゃ-ん)
(먀-아)
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
キミにあげる 最初のオ-バ-ラン
네게 줄 첫 오버 런
逃げるから
도망칠 테니까
追い掛けて
쫓아와
まぁるい世界
동그란 세계
ラッキ-♣ニュ-♣フェイス♣
럭키♣뉴♣페이스♣
近づいてる
다가오고 있어
わたしだけ見つけなさい
나만 보란 말이야
拾いたいなら 拾えばい-じゃん
줍고 싶으면 주우면 되잖아
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
ぐずぐずしない 拾えばい-じゃん
망설이지 말고 주우면 되잖아
06『길 잃은 고양이, 곤란하다』
오늘 여기에 모이라고
한 건 다름이 아니야
회장인 내가 길 잃은 고양이
동호회의 활동 내용을 정했으니까
일단 주말을 이용해서
관광지를 돌아보고
그 고장에 명산품
맛있는 음식 투어!
그리고 온천을 전세
내서 탁구 대회!
성이나 절에도 가고 싶어
물론 코스에 들어 있어!
그리고 여름방학엔 군용 헬기를
이용해 아마존 미스터리 투어!
아니면 우메노모리 소유의
무인도나 신나게 놀기라든지!
히말라야에서 한여름에
스키 타는 것도 있어!
왜 그래?
그 계획은 불가능해
난 비행기 싫어하고
지구 반대편에선
애니 못 보잖아?
녹화해둬!
실시간으로 안 보면 의미 없어!
알레스카에 성이나 절은 없지?
그보다 우리는 놀기 전에
생활비를 확보해야 해
빈곤
미안해, 오래 동안
가게를 비워둘 수 없어
그럼 무슨 활동이 좋은데?
대안이 있으면 말해 봐
그렇게 말해도…
네가 만든 동호회니까
네가 생각하지그래?
어라, 책임 전가?
내가 하고 싶은 건
아까 말했잖아?
바캉스 말고 말해
No plan
아니에요!
제대로 스케일이
큰 걸 생각했어요!
맞아, 세계가 상대야!
월드와이드하게
활동하는 거야!
구체적으론?
그니까…
너희끼리 생각해도 모른다면
넓게 의견을 구하는 거야
우린 뭘 하면
좋을 것 같냐고
그래! 그거야!
넓게 모두의 의견을 들어서
월드와이드하게 활동하는 거야!
그렇게 됐으니
우리 길 잃은 고양이 동호회의
월드와이드한 활동 내용을 모집할게
아이디어가 있는 자는 이름을
써서 계단에 있는 상자에 넣어!
두근거리네
알겠지?
다 같이 나눠서 읽고 나서
가장 좋은 걸 고르는 거야
숫자 따윈 문제가 아냐!
중요한 건 내용이야!
노조미, 읽어
2학년인 익명
희망 씨가 보냈습니다
길 잃은 고양이 동호회는 뭐죠?
바보 취급하지 마!
뭐야! 남에게 묻기 전에
구글에 검색하라고!
구글에 검색해도 안 나오니까
막 생긴 동호회야
모르는 것도 무리는 아니겠지
그럼 모두한테 알려주자
그래, 그거야!
우리 길 잃은 고양이
동호회가 어떤 동호회고
얼마나 유익한 활동을 하는지
월드와이드하게 알리는 거야!
그 방법은?
포스터를 만들어서
게시판에 붙이는 건 어때?
그래! 그거!
포스터를 게시판에!
작구먼
뭐라고!?
남의 특징을 비웃으면
그냥 안 끝난다?
하는 일이 작다고 한 거야!
학교 게시판으로
몇 명이나 알까?
월드와이드하게
알리는 게 아니었냐?
역 앞에서 포스터 돌리기
어디가 월드냐?
홈페이지를 만드는 건?
다른 의견은?
광고
그거다!
동화 사이트에 올리면
전 세계 사람에게 보여줄 수 있어
그래, 그거야!
광고엔 음악이 필요하지?
음악이라…
다 같이 노래를 부르는 건?
냐아!
그렇게까지 할 거라면
PV로 하는 것도 괜찮을까?
괜찮지 않아?
결정!
길 잃은 고양이 동호회
첫 활동은 PV 제작이야!
마감은 2주일 후!
겨우!?
전교생한테 보여줘서
활동 내용을 모집하려면
여름 방학 전에
완성해야잖아?
얘들아, 정했어!
뭐가?
PV 비디오 감독
저주받은 반지를 화산에 버리러 가는
작은 사람들의 영화를 찍은 사람이야
그 사람이 싫다면
파도 위를 작은 생선 같은 애가 달려가는
영화 감독이라면 연줄이 있지만
그건 애니잖아
동호회니까 우리가 만들지
않으면 의미가 없잖아?
동감
어라, 이 중에 영상 지식이 있고
월드와이드로 승부할 수 있는 독특한
센스를 가진 사람이 있을 것 같아?
하인, 네가 해
무시하지 마!
이 중에서 누구보다도
영상 지식이 있는 건 나잖아?
애니만 본 주제에
특촬도 본다
월드와이드는?
오타쿠는 세계 공통 언어
독특한 센스
2차원 미소녀는 내 신부!
신부는 몇 명 있어도 좋아
그러므로 감독은 키쿠치
이에야스 군으로 결정됐습니다
이렇게 된 이상
내 지시에 따라줘야 해
걱정하는 건 알겠는데
저 녀석은 3차원은 코스프레와
피규어 말고는 흥미가 없어
야한 촬영은 안 할 거야
믿을 수 없어
분명 이상한 모습을 하게 하고
사람이 많은 곳에서 춤추게 할 생각이야
이상한 모습도 사람이
많은 곳에서 춤추지도 않습니다
과연 그럴까?
그럼 반대 의견이 다 나왔으니
캐스트랑 스태프를 정하겠어
출연은 다 같이
하는 셈 치고
조감독은 타쿠미
촬영은 다이고로
기록은 키리야
음악은 세리자와랑 우메노모리
내일까지 좋은 작사와
작곡을 해오도록
- 내일!?
너희 말이지!
마감까지 2주밖에 없다고!
그리고 곡이 없으면
영상 이미지를 못 정하잖아!
오, 잘하고 있네
세리자와는?
어젯밤은 설거지하면서
콧노래를 불렀었고
수업 중엔 계속 샤프로
리듬을 맞추고 있었어
의욕이 가득하네
그럼 들어보러 갈까?
왠지 기대되네
난 쓰레기 버리고 갈게
어라, 너 치곤 좋은 곡이잖아
어릴 때부터 일류 아티스트한테
음악 교육을 받았으니 당연하지
넌 만들었어?
물론
- 잠깐만
- 어라, 뭐야?
의외로 센스 있잖아
의외라니 실례잖아
너도 가사 좀 줘봐
에? 네 곡이 먼저잖아?
무슨 소리야, 네가 먼저야
그럼 곡을 트는 동시에
가사도 보여줄게
왠지 둘 다
기분이 좋아 보이네
기다렸지
그러니까 네 가사는
영어가 너무 많아!
월드와이드라서 그래요!
그보다 문제는 이 곡이야!
뭐야, 이게!
너무 비장하잖아!
소박하다고 해!
소박하다고!
왜 싸우는 거야?
음악성의 차이 같아
그건 그룹이 해산하는
원인 제1위라고
결성 전에 해산인가
어쩔래?
이래선 곡은 당분간
못 정할 듯한데
이렇게 된 이상
방법은 단 하나
먼저 영상을 찍을 테니
내일부터 촬영을 하겠습니다
곡이 없으면
이미지할 수 없다며?
넌 임기응변이란 말을 모르냐?
최악의 경우엔 편집
마법으로 어떻게든 하지
곡은 서로 이해
할 수 있을 때까지 상담하도록
흥!
도쿄 아키하바라
각기에 전한다
침입자에 대해선
적절하게 대처하라
반복한다
주위 2km까지
통행 금지 완료했습니다
어때?
우메노모리가 전력을
다하면 이 정도야
콘셉트는 비일상 속의
길 잃은 고양이 동호회다
이 정돈 해줘야지
그렇다고 해서
이렇게까지 할 필요는…
사람이 있는 곳에서 연기하기
싫다고 고집 부린 누구 때문이잖아
우메노모리
저거
아, 저건 우메노모리 빌딩이야
두바이의 그것보다 1m 높아
웃어줘
멍청한 소리 하지 마!
저 빌딩이 방해되니
치우라고 한 거야!
그런 건 CG로 지우면 되잖아
그런 짓만 하니까
지금의 그림이 엉망이 된 거야!
하지만 저건 두바이의
그거보다 총 공사비가…
그 정도의 의식으로 월드와이드한
PV를 만들 수 있을 거로 생각했어?
우메노모리의 전력은
그 정도였던 거냐?
실망이라고
준비
액션!
아, OK!
분명 이 촬영만으로
흥행 수입 기록을 갱신한
3D 영화보다 예산이 들었겠지?
다음엔 이동해서 오사카
닛폰바시의 오타쿠 로드…
그건 취소됐습니다
월드와이드니까
다음은 당연히 해외 촬영이야!
잠깐, 가게를 못 연다고 했잖아!
괜찮아, 촬영은
영업이 끝난 후부터야
학교도 쉴 수는 없어
기말에서 낙제점을
받으면 아웃이야
그런 건 수업 시간
전에 돌아오면 돼
비행기 싫어!
난 여권 없다고?
외무성이랑 각 나라
대사관에 얘기해 놨어
우메노모리
세 글자에 불가능은 없다
세계에서 가장 범위 면적이 넓은 강 상류
결국 와버렸네
좋아, 좋은 현지 촬영이다
이 한 면에 낙엽을 깔자
눈을 감고 이미지해 봐
잡지식 : 이에야스는 제트기 외엔 괜찮은 듯
이 울창한 밀림이
가을빛에 물들고
거기서 노는 세 명의 미소녀
아, 얼마나 아름다운 영상일까?
저기, 왜 일부러
열대 정글까지 와서
가을을 표현해야 하죠?
비일상이 콘셉트랬잖아!
조감독이 감독한테
의견을 내기엔 100년 일러!
하지만
좋잖아, 가을의 정글!
아, 스즈키?
빨리 준비해줬으면
하는 게 있는데
좀 조용히 해줄래?
흥, 흥, 시끄럽다고!
야, 시끄럽댔잖아!
타쿠미
이건 무슨 색으로 해?
밀림의 반어인
시끄러워, 집중 안 되잖아!
두 번 죽어!
시끄럽댔잖아!
준비
액션!
좋아, 철수
싫어, 싫다고!
비행기 진짜 싫어!
있잖아, 저 녀석
어떻게 안 돼?
이 스케줄론 비행기
안에서밖에 못 자
괜찮아!
키쿠치의 의식을 비행기 말고
딴 곳으로 돌릴 테니까
왔다!
어때?
특별히 위성회선 설치했어
우메노모리의 전력을 봤어?
봤어, 보고 있어!
남동생이 아니다!
엄청난 전개야!
있을 수 없어!
얘, 어제 그거 봤어?
봤어, 봤어
설마 그렇게 될 줄이야
14화의 경우엔 교체가…
좋은 최종화였어
결국 한숨도 못 잤습니다만
수업 중에 자
낙제점 받으면 아웃이라고!
오늘도 스트레이 캣츠의
영업이 끝나면 바로 출발할 테니까
체력을 보존해라
오우!
뭐야, 이거?
'코스프레 여자 중학생
108명도 춤춰 봤다'야
와, 보였다!
변태
너, 3차원에 흥미 없었던 게 아냐?
이건 별개다!
높이에 10의 9승을 곱하면
지구에서 태양까지의 거리와 같다
좀 잤냐?
전혀
그 소음으론 무리겠지?
잠깐만
츠즈키 오토메
누나?
어라, 타쿠미
피곤한 얼굴 하고 뭐 해?
동호회 활동으로 비디오 촬영
누나는?
피라미드의 견학 통로가 낙서투성이로
멋진 풍경이 망가져서 곤란하대
그럼 몸만은 소중히 해
응
좋아
이 한 면에 눈을 내리게 해줘
이번엔 겨울을
이미지해서 촬영할 거다
눈을 감고 상상해봐
이 메마른 사막이
한 면의 하얀 세계로
거기서 노는 3명의…
저기, 이거라면 남극에서
찍어도 같을 것 같은데?
화면에 피라미드랑
스핑크스가 들어온다고!
이렇게 보니 삿포로
눈 축제의 눈 조각상 같네
준비
액션!
좋아, OK
대부분 하늘에서 확인하지 않으면
알 수 없을 정도의 거대함, 최대 길이 50km
괜찮아, 츠즈키?
최근에 학교도
점심시간에만 자고 있어
몸조심해
츠즈키 오토메
분명 지상의 풍화가 심해져서
복원을 돕는 거구나
뭘 꾸물거리냐!
긴장 좀 해!
지금부터 이 한 면을
봄의 화초로 채울 거다!
눈을 감고 상상해봐
됐습니다, 할게요
미확인 비행물체
그러니까 집중 안 된댔잖아!
두 번 죽어!
액션!
좋아, OK
잠깐, 타쿠미, 괜찮아?
응, 난 괜찮아
제대로 하루 30분씩 자니까
누구?
곧 거기로 갈 테니까요
조상님?
하?
이건 꽤 위험하지 않아?
그래서 거기로 간다고 하니까
네가 오기엔 아직 이르다고 했어
그럼 아직 괜찮아
촬영은 다음이 마지막이야, 힘내라!
세계에서 가장 높은 산, 2002년 네팔
정부는 16세 미만의 등산을 금지했다
잘 들어!
한방 승부니까!
마음잡고 간다!
히말라야 설인(수컷)
있어도 이상하지 않겠지?
잘 들어, 폭발 타이밍을
착각하지 마!
무슨 일 생기면 큰일이야
위험한 일이 생기면 이걸 써
하?
왜 교복을 입고
밖에 나가야 하는데?
여름을 이미지한
장면이기 때문입니다
오버
너 미친 거 아냐?
밖은 -30도야!
오버!
촬영은 한순간이니까
별것 아니야!
그리고 빨리 찍고
안 내려오면 지각한다?
타쿠미가 낙제점 받아도 돼?
오버
액션!
OK!
바로 데리러갈 테니 대기해
오버
저기, 잠깐 괜찮을까요?
저기압이 가까이 와서
못 데리러온다고?
네, 헬기가 날기엔
위험한 상태입니다
하지만 곧 바람이 멈출 테니
그때까지 산소를 절약해서 써주세요
오버
알았어
다음은 1시간 후에 연락할게
바람은 정말로 멈추는 거야?
앞으로 얼마나 남았어?
아껴 쓰면 6시간 정도
위험해, 이거
지각한다
말하면 산소 소비가 늘잖아!
맞아, 다이고로가…
산에서 조난당하지 않기 위해
조난당하고 있어
타쿠미!
하늘은 저 녀석들을 버린 건가
그 책이 도움이
됐으면 좋겠는데
잠깐만, 타쿠미
일어나!
자면 안 돼!
꿈을 꿨어
PV가 완성돼서
다 같이 그걸 보는 꿈이야
어떤 비디오였어?
모두 미인으로 보였어
멍청한 소리 하지 마
정말 아름다운 영상이었어
하지만 음악이 없어
후미노, 우메노모리
약속해줘
서로의 좋은 점을 인정해서
반드시 비디오를 완성하겠다고
데리러 왔어
잠깐, 타쿠미!
- 노조미, 연락을
- 정신 차려!
안 돼, 배터리가 다 닳았어
타쿠미! 가면 안 돼!
같이 일본으로 돌아가자!
누나!
타쿠미!
불렀어?
요즘 등산객이 쓰레기를
내버려둬 놓고 돌아가니까
산의 멋진 풍경을
망가뜨려서 곤란하대
그러니까 청소하러 왔는데
설마 그런 곳에서
너희를 만날 줄이야
뭐, 화해한 건 좋은데
여름방학은 모레야
편집 시간을 생각하면
있는 곡을 쓸 수밖에 없네
좋은 방법이 있어
곡은 치세 거
가사는 후미노 걸로 쓰는 거야
가능해?
응, 조금만 손보면
가능할 것 같아
여기까지 와서 프로의
손을 빌리는 건 억울하겠지?
뭐, 어쩔 수 없겠지?
좋아! 우리의 위치를
전 세계에 보여주자고!
어때, 완성했어?
어젯밤에 올려뒀어
우메노모리 학교
길 잃은 고양이 동호회PV
봐라
재생 수가 100만을 넘었어
- 엄청난 호평이잖아!
- 굉장한 거야, 그게?
보여줘, 바로 보여줘!
허둥대지 마라니까
奇跡よ この指とまれ
기적이여, 이 손을 막아라
今すぐ ここに集まれ
지금 당장 여기에 모여라
私(私)たちは 迷うほど friendly
우린 망설일수록 friendly
食い違う意見に
어긋난 의견에
あきれて微笑んだ
질려서 웃었어
起立 禮
차렷 경례
今日の議題は何だっけ
오늘의 의제는 뭐였지?
似た者同士なの
비슷한 애들끼리
かってに集まって
멋대로 모여서
照れくさい
부끄러워하고
つまり仲間ってことね
즉 친구란 거야
がんばって行きましょう
열심히 가자
がんばってどうなるの
열심히 하면 뭐가 나와?
正解なんか聞いてないよ
정답 같은 건 듣지 못했어
明日もこの指とまれ
내일도 이 손을 막아라
サヨナラなんか言わない
이별 따윈 고하지 않아
たのしい(たのしい)
즐거워(즐거워)
うれしい(うれしい)
행복해(행복해)
見せてあげる
보여줄게
私(私)たちは新しい family
우린 새로운 family
未來(明日)ずっとサヨナラはないよ
영원히 헤어질 리는 없어
감독
키쿠치 이에야스
하라쇼!
이걸로 월드와이드야!
그렇게나 고생한 게
아무것도 안 찍혔어
너, 3차원에
흥미 없었던 게 아냐?
아니, 이번 촬영으로 알았는데
3차원 여자도 모니터로 보면
어엿한 2차원이라는 걸 알았…
백만 번 죽어!
츠즈키 타쿠미의 기말고사는
반절이 낙제점이었다
- 이번에
- 우리가 CD 데뷔하게 됐어요
거짓말입니다
홍백전 출전을
목표로 삼고 있습니다
희망입니다
그러므로 밴드 멤버를 모집합니다
도와주세요
일단 착실하게 길거리
라이브라도 괜찮다는 열의 있는 분
아키하바라의
길거리에서 저랑 악수!